El juego BOMBERMAN se desarrolla en un espacio dividido en sectores que pueden estar afectados por ninguna, una o más bombas. Cada bomba afecta al 
sector en el que se encuentra y también a aquellos que se encuentran arriba, abajo y en sus laterales, formando una cruz con centro en la 
posición de la bomba. La potencia de la bomba determina cuántas celdas en cada dirección se extiende su alcance.

El espacio está determinado por una matriz de 50x50 donde cada posición representa a un sector y contiene un BPFc/s de 16 bits que almacena la 
cantidad de bombas que lo afectan. Se dispone de un archivo llamado BOMBAS.DAT que contiene la ubicación y la potencia de las bombas.
Cada registro del archivo está formado por los siguientes campos: 

·   Fila: 2 bytes en formato carácter 

·   Columna: 2 bytes en formato carácter 

·   Potencia: binario de punto fijo con signo de 16 bits

Se pide realizar un programa Assembler Intel que resuelva lo siguiente:

a) Leer el archivo BOMBAS.DAT y por cada registro leído actualizar las celdas que son afectadas por cada bomba.

b) Como los datos del archivo pueden ser incorrectos, se deberá hacer uso de rutina interna (VALREG) que deberá validar Fila, Columna y Potencia.
Teniendo en cuenta que el alcance no caiga fuera de la matriz. Los registros inválidos serán descartados.

c) Padrón PAR: Pedir por teclado el ingreso de un nro de  fila y mostrar por pantalla los nros de columna que no estén amenazadas en dicha fila

Padrón IMPAR: Pedir por teclado el ingreso de un nro de columna y mostrar por pantalla los nros de fila que no estén amenazadas de dicha columna

NOTA: Para aprobar el ejercicio debe tener correctamente resuelto el 60% del mismo. Las respuestas que no estén justificadas o estén mal justificadas 
se considerarán erróneas. Por favor lea bien el enunciado

